Mengapa kamu melakukan ini?
Saya tidak mengalami kecelakaan.
Saya mencoba bunuh diri.
Saya tidak ingin hidup.
Jadi saya datang di depan
mobil yang melaju kencang.
Dengan serius?
Sengaja.. Kenapa mau bunuh diri?
Mohit.
Mengapa?  - Beri tahu saya.
Mengapa seseorang
berpikir untuk bunuh diri?
Kaashvi, hidupku hancur.
Tetap saja, Anda ingin tahu alasannya.
Anda tidak tahu apa
arti Mahima bagi saya.
Cinta dalam hidupku
telah diambil dariku.
Pernikahanku dibatalkan.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tahu terkadang
dia berperilaku kasar.
Dia keras kepala.
Sampai batas tertentu dia egois.
Apapun sifatnya, aku
sangat mencintainya.
Saya mencintainya.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Anda tahu apa yang dikatakan keluarga
saya ketika mereka mengetahuinya.
Mereka bilang aku tidak seharusnya
berpikir untuk menikahi Mahima.
Mereka mencari
aliansi baru untuk saya.
Mereka ingin aku
menikah dengan orang lain.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa menikah dengan
orang lain jika aku mencintai Mahima.
Tidak. Mahima adalah hidupku.
Hidupku tidak ada
artinya tanpa dia.
Itu sebabnya saya
ingin bunuh diri.
Tapi Anda ikut campur.
Apa yang kamu inginkan, Kaashvi?
Pernikahanku
dibatalkan hanya karena
kamu tidak mau meminta
maaf kepada Mahima.
Lalu, kenapa kamu menyelamatkanku?
Seharusnya kamu membiarkanku mati.
Mohit, tenangkan dirimu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Meninggalkan.
Kamu menghancurkan pernikahanku.
Tinggalkan aku sendiri.
Kaashvi, dari mana saja kamu?
Rekan kerja Anda mengatakan
Anda tidak pergi ke kantor.
Dimana kamu tadi?
Anda tidak menerima
panggilan saya atau
menelepon saya kembali.
Ada apa, Kaashvi?
Dimana kamu begitu lama?
Apa itu?  Tolong beritahu saya.
- Arjun, aku..
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
Pertama..
Tolong hubungi semua
orang di sini atas nama saya.
Saya perlu bicara dengan mereka.
Mengapa semuanya?
Beritahu aku dulu, Kaashvi.
Arjun, aku akan melakukannya.  Silakan hubungi
mereka.  Saya perlu berbicara dengan mereka.
Ibu.. Ayah..
Nenek.. Paman..
Bibi.. Silakan datang.
Dimana semua orang?  Ayah..
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda menelepon semua orang?
Kaashvi ingin mengatakan sesuatu.
- Ayah mertua
Aku menyuruh Arjun untuk
menelepon kalian semua.
Saya perlu mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Tentu.  Teruskan.
Permisi.
Sebenarnya, Mahima..
Saya siap meminta
maaf kepada Anda.
Masalah ini seharusnya
tidak meningkat ke tingkat ini.
Dan aku tidak ingin kamu
membatalkan pernikahanmu karena aku.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Akhirnya, akal sehat menang.
Anda tahu bahwa Anda tidak
hanya perlu meminta maaf.
Anda perlu meminta pengampunan
dengan menggosokkan
hidungmu ke kakiku.
Mahima!
Apakah kamu sudah gila?
Kaashvi ingin berdamai.
Maka, Anda harus mematuhinya.
Kaashvi meminta maaf padamu.
Hanya itu saja.  Dia tidak
akan melakukan apa pun lagi.
Tidak, Nenek!
Saya sudah cukup bertoleransi!
Dia menghinaku dan
juga menyakiti perasaanku.
Kali ini aku tidak akan
memaafkannya dengan mudah.
Dia harus meminta maaf dengan caraku.
Agar lain kali, jika dia
berpikir untuk menyakitiku
maka dia harus mengingat
permintaan maaf ini.
Dia tidak seharusnya
mengulangi kesalahannya.
Kaashvi, maukah kamu
memohon pengampunan?
'Wow!'
'Aku sudah lama
menunggu untuk melihat ini.'
'Melihat Kaashvi
dihina seperti ini'
'akan memberiku begitu
banyak kebahagiaan.'
Ayolah, Kaashvi.
Jangan membuatku menunggu.
Ayo cepat.
Tidak.
- Arjun, apa yang kamu lakukan?
Jika aku perlu melakukan ini untuk
menyelamatkan pernikahan Mahima
Saya tidak punya masalah..
- Saya punya masalah.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghadapi penghinaan di depanku.
Arjun..
- Apa yang kamu lakukan?  Anda tidak perlu melakukan ini.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Diam saja!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Anda ingin dia dihukum, bukan?
Anda ingin keinginan Anda terpenuhi, bukan?
- Ya.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Hukuman akan diberikan.
Tapi Kaashvi tidak akan melakukan apa pun.
Aku akan menggantikannya.
Seseorang perlu meminta maaf
padamu, bukan?  Saya akan.
Seseorang harus jatuh di
kakimu, bukan?  Saya akan!
Baiklah, oke.  Anda melakukannya.  Saya tidak punya masalah.
- Ya.
Arjun!  - Arjun!
Jangan hentikan aku.  - Hentikan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Mengapa kamu sujud
di hadapan Mahima?
Apakah Anda tidak punya harga diri?
Kenapa kamu selalu ingin
dipermalukan di depan orang?
Apakah ini masalah antara
dua saudara perempuan ini?
Mahima telah meminta
Kaashvi untuk sujud.
Mengapa kamu ikut campur?
- Aku tidak ikut campur.
Saya mendukung Kaashvi.
Dan aku akan selalu mendampinginya.
Arjun..
- Bu, kumohon.
Kami bersumpah dan membuat
janji pada saat pernikahan.
Kita harus menepati janji-janji itu.
Saya hanya
menepati janji-janji itu.
Aku berjanji pada Kaashvi bahwa
aku akan selalu mendampinginya.
Saya hanya mendukungnya.
Saya berjanji bahwa
saya akan menganggap
martabat istri saya
sebagai milik saya
dan aku akan selalu
melindungi martabatnya.
Aku hanya menepati janjiku.
Tolong jangan hentikan saya.
Arjun, lihat.  Semua itu..
- Apa, Bu?
Itu bukanlah sekedar beberapa kata.
Saya menepati janji saya.
Dan aku akan melakukannya
sampai nafas terakhirku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Jangan hentikan aku.  - Jagdish.
Mengapa kamu berdiri di sana?  Hentikan dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan hentikan saya.
- Silakan.  Aku akan menghentikanmu.
Hei, jangan berhenti.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menghentikanku?
- Siapa yang dia berikan hukuman ini?
Bagi saya.
Jadi saya akan melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Apa yang kamu katakan?  Kamu adalah istriku.
Aku tidak bisa membiarkanmu dipermalukan.
Arjun..
- Tolong jangan hentikan aku.
Saya akan melakukan ini.
- Aku tidak bisa melihatmu dipermalukan.
kenapa kamu keras kepala?
- Arjun.  - Hentikan!
Drama apa ini?
'Aku akan
melakukannya..' Apa ini?
Apakah kalian berdua sudah gila?
Apakah saya membagikan permen
yang diinginkan semua orang?
Kalian berdua ingin melakukannya, bukan?
Kalian berdua melakukannya sekarang.
Kalian berdua sujud di hadapanku.
Ayo.
Bagus untukku.
Semakin banyak semakin meriah.
Ayo.  Ayo cepat.  - Mahima!
Kamu benar-benar sudah gila.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal ini?
- Kamu berteriak padaku lagi.
Anda mengutuk saya lagi.
Sepertinya kamu sudah gila.
Mahima, kamu..
- Apa?
Apa salahku sampai
dia membentakku?
Dia menguliahiku lagi.
Itu adalah keinginan Arjun.
Dia ingin dan melindungi Anda.
Dia ingin menjalankan
tugasnya sebagai seorang suami.
Ini keinginanmu, kan?
Bahkan Anda ingin menikahkan saya
dan mengatur semuanya dengan baik di sini.
Anda berdebat dan
membuang-buang waktu saya
berdebat di antara kalian sendiri.
Saya sedang memecahkan
masalah Anda.  Apa
salahnya aku mengatakan
bahwa dia membentakku?
Dan drama apa
yang terjadi di sini?
Anda membuat lebih banyak
kesalahan dengan melakukan drama ini.
Dan nenek memarahiku
karena kamu.
Putuskan apakah Anda ingin melakukan
ini atau tidak.  Atau, saya akan pergi.
Tunggu, Mahima.
Kami akan meminta maaf kepada Anda.
Kaashvi.
Saya pasangan Anda.
Mitra seumur hidup.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Kami akan mengambil
setiap langkah hidup bersama.
Jika Anda sujud dan tidak melakukan apa pun
Saya akan kehilangan rasa
hormat di mata saya sendiri.
Saya tidak akan bisa
melihat ke cermin.
Saya tidak akan bisa melihat
diri saya sendiri di cermin.
Dan saya yakin Anda
tidak menginginkan ini.
Jadi tolong.
Izinkan saya mendukung Anda.
Apa pun yang terjadi
mari kita lakukan bersama-sama.
Kita harus sujud, bukan?
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Silakan.
Tunggu..
Mahima, aku ingin bicara
denganmu sebentar.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Dengar..
- Mereka meminta maaf padaku.
Tolong..
- Ikutlah denganku sebentar.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah gila, Bibi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa Anda
membawa saya ke kamar?
Arjun dan Kaashvi akan berlutut
di kakiku dan memohon padaku.
Saya mendapatkan satu
gratis dengan yang lain.
Saya akan senang
mempermalukan mereka.  Tetapi..
Anda mengganggu
dan merusak momen.
Mengapa kamu melakukannya?
Kamu bodoh!  Gunakan otakmu.
Akan baik-baik
saja jika kamu hanya
menyuruh Kaashvi
yang melakukannya.
Jika kamu membuat
Arjun melakukannya
juga kamu bisa melupakannya.
Anda tidak akan pernah memenangkan hatinya.
Karena itu akan membuat
dia menjauhkan diri dari Anda.
Apakah kamu mengerti?
Mahima, jangan lupa
bahwa Arjun adalah laki-laki.
Setiap pria bangga
dengan kejantanannya.
Tidak ada seorang pun
yang akan mentolerirnya
jika dia harus berlutut dan
memohon kepada mereka.
Dan Arjun akan membencimu selamanya.
Karena kejantanan dan egonya
tidak akan pernah mentolerirnya.
Dia tidak akan pernah melupakan
bagaimana Anda mempermalukannya.
Oleh karena itu, dengarkan aku.
Jika Anda ingin Arjun
hentikan omong kosong ini sekarang juga.
Jika tidak, kamu
akan kehilangan dia.
Anda benar, Bibi.
Jika aku ingin memenangkan hati Arjun,
aku harus melakukan apa yang kamu katakan.
Saya tidak bisa kehilangan dia.
Anda benar, Bibi.
Terkadang, Anda menggunakan
otak Anda dengan baik.
Saya melakukannya hanya ketika diperlukan.
Ayo keluar dan
perbaiki semuanya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Tidak apa-apa.  Anda tidak
perlu meminta maaf kepada saya.
Bibi memberitahuku bahwa aku
memintamu melakukan terlalu banyak.
Aku seharusnya tidak membuatmu
tersungkur di kakiku dan memohon padaku.
Saya benar-benar minta maaf.  Aku
tidak seharusnya melakukannya.  Itu salah.
Jadi tidak apa-apa.
Saya siap untuk pernikahan.
Kaashvi, kamu tidak
perlu melakukannya.
Maafkan aku, Mahima.
Saya akan menelepon Mohit dan memberitahunya
bahwa pernikahannya..
- Mahima, dia tidak sehat.
'Aku mencoba bunuh diri.'
"Aku tidak ingin hidup lagi."
'Jadi, aku melompat
ke depan mobil.'
Ya Tuhan!  Saya bodoh sekali!
Karena amarah dan egoku,
aku melupakan perasaannya.
Kaashvi, apakah Mohit
baik-baik saja sekarang?
Dia aman, Mahima.
Tapi dia sangat terluka.
Dia terlalu terluka.
Mari kita temui dia
dan beri dia kabar baik.
Oke.
Kaashvi, terima kasih banyak.
Anda merawat Mohit.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Dengan baik..
Itu adalah pepatah favoritmu..
Semuanya baik-baik saja..
- Itu berakhir dengan baik.
Mari kita mulai
persiapan pernikahannya.
Ya, sayang.
Mari kita mulai persiapannya.
Ayo.
Romila, kerja bagus.
Untuk pertama kalinya, Anda
melakukan sesuatu yang bijaksana.
Saya menyukai cara
Anda meyakinkan Mahima.
Anda berbicara masuk akal padanya.
'Akan ada hukuman.'
'Tetapi Kaashvi tidak akan melakukan apa pun.
Saya akan melakukan segalanya untuknya.'
'Kamu ingin permintaan maaf.  Benar?'
'Saya akan meminta maaf.'
'Kamu ingin dia sujud
padamu.  Benar?'
'Saya akan melakukannya.'
Apa yang terjadi, Nitya?
Mengapa kamu begitu marah?'
Tentu saja!
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang terjadi di luar sana?
Aku tidak percaya itu Arjun..
Untuk Kaashvi, putra kami, Arjun..
Dia akan mengemis
di hadapan Mahima.
Ya Tuhan!
Maksudku, itu membuatku
marah jika aku memikirkannya.
Aku tahu, Nitya.  Dia..
Itu tidak perlu.
Yah, aku juga sangat marah.
Mahima mengambilnya terlalu jauh.
Mahima?
Saya tidak marah pada Mahima.
Kaashvi membuatku marah.
Tapi..
- Coba pikirkan.
Jika dia sudah meminta
maaf kepada Mahima..
Masalah ini akan
berakhir di situ.
Tapi tidak.
Kaashvi sangat egois.
Anak saya menderita
karena egonya.
Nitya, santai saja.
Apa yang kamu katakan, Nitya!
Sebenarnya kita seharusnya bahagia.
Tidakkah kamu melihat Arjun
berdiri di samping Kaashvi?
Padahal, untuk menjaga harkat
dan harga diri masing-masing..
Mereka berdiri satu sama lain.
Nitya itu menunjukkan bahwa
Arjun sangat mencintai Kaashvi.
Ya.  Sebenarnya..
Anda benar.
Sekarang setelah kamu
mengatakannya, aku bisa menyadarinya..
Arjun dan Kaashvi adalah pasangan terbaik.
- Bagus.
Mereka saling mendukung.
Mereka selalu ada
untuk satu sama lain.
Saya seharusnya ikut berbahagia untuk mereka.
- Benar.
saya senang.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
- Ya.
Selamat, kakiku!
Sekarang Kaashvi
membuatku marah.
Tuhan!  Beraninya dia!
Pertama, dia menjebak Arjun.
Dan sekarang sepertinya dia juga
telah memberikan
mantra pada ayahnya.
Mereka berdua memujinya.
Tidak ada yang siap mendukung saya.
Cukup sudah cukup!
Saya tidak akan mengampuni Kaashvi.
Apa pun yang terjadi.
Aku sudah lama terdiam.
Tapi sekarang, aku akan
mengusir Kaashvi dari rumah ini
dengan biaya berapa pun.
Arjun, seseorang sedang
bermain drum di luar.
Pergi dan periksa.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Silahkan pergi.
Aku sangat senang
kita akhirnya menikah.
Saatnya untuk perayaan.
- Tentu saja.. - Oke..
Mari kita mulai..
Saya harap semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Tidak tahu tentang itu.
Saya ingin berbicara
langsung dengan Anda.
Tentu saja.. Ayo..
Katakan padaku..
- Aku tidak ingin bertele-tele.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Saya tidak menyukai sikap Mahima.
Pertama, dia membatalkan
pernikahannya lalu
atas keinginannya dia
setuju untuk menikah.
Pernikahan bukanlah permainan anak-anak.
Dia setuju karena
dia ingin menikah.
Kemudian dia memutuskan untuk tidak menikah.
Bagaimana dengan perasaan anakku?
Anakku tergila-gila padanya.
Dia terobsesi dengannya.
Hanya dia yang bisa dilihat anakku.
Dia menjadi buta dalam cintanya.
Sebaliknya, cucu perempuan Anda tidak
memiliki perasaan terhadap putra saya.
Bagaimana dia bisa begitu tidak berperasaan?
Anda tahu ketika
Mahima membatalkan
pernikahannya, anak
saya ingin bunuh diri.
Bagaimana jika dia
berhasil melakukannya?
Saya belum memaafkan
Mahima atas hal ini dan saya
tidak akan melakukannya
lagi di masa mendatang.
Saya tidak ingin datang.
Saya datang karena anak saya ingin.
Saya di sini hanya untuk
kebahagiaan anak saya.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Saya menentang pernikahan ini.
Karena saya menyadari bahwa
cucu Anda tidak
bertanggung jawab
egois dan tidak punya hati.
Saya tidak ingin anak saya
menikah dengan wanita seperti itu.
Saya meminta Anda memberi
Mahima kesempatan lagi.
Jangan menaruh dendam padanya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Aku pasti Kembali.  mahima..
mahima..
Apa itu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Mahima, ibu Mohit kesal padamu.
Anda membatalkan
pernikahan dan menyakiti Mohit.
Itu salah di pihak Anda.
Anda harus meminta maaf padanya.
Minta maaf padanya?  - Ya.
- Kenapa aku harus minta maaf padanya?
Mengapa saya harus meminta maaf?
Mohit tidak marah padaku.
Dia tidak pernah memintaku untuk meminta
maaf.  Mengapa saya harus meminta maaf?
Pokoknya, Mohit bersamaku
dalam keputusanku.
Saya tidak peduli apa yang orang lain pikirkan.
"Dia telah menato
namamu secara permanen."
'Bibi, ini tidak akan
pernah terhapus.'
'Apakah kamu tahu
betapa menyakitkannya itu?'
'Aku hampir mati..'
'Apa yang Mahi
lakukan di pelukanmu?'